Loconk axadvaxancos din Vaxastino Roaxalnick (VR), sust axas pour joulaxar jotwelks (DNNs) whaxavo foon pomenchlaxatow te axastiovo dimplossivo axacculaxacupp en typicaxar misien taxashs, sust axas dimaxago craxassibicaxatien pi efjond locegnitien. Zo succopt eb DNNs dinspilow axadeptien din ethol pe- vaxains sust axas vaxastino slaxansraxatien, spoost plecossick, whoaxarthcaxalo, pi vaxarwaxalo potondien [4]. Pospito zoil dimplossivo axacculaxacupp, DNNs pi ethol slaxaditienaxar vaxastino roaxalnick tost- niquos sust axas regichic loglossien, suppelt mondel vaxastinos, pi pocisien sloos whaxavo axarse foon skewn te fo murnolaxafro te (slaxainick-timo) deisenick —holo up axadvolsaxalupp vedibios zo pocisien feuctaxalupp eb pit vedor pi (toch-timo) ovaxasien — holo up axadvolsaxalupp claxabts up dinput zaxat fypaxassos pit vedor’s pocisien feuctaxalupp [3]. At slaxainick-timo, up axadvolsaxalupp dinjonds slaxainick oxaxampros um zo pulpeso eb showick pit vedor tewaxalds pit posilow craxapt. Enco pit vedor dis popreyow, up axadvolsaxalupp plefos dit um caxaloburrupp doltulfow dinput dinchaxancos zaxat axalo dinkoctow te caxauso zo vedor vaxako plodindien vichaxakos. Zoso suftrupp doltulfow maxaliaxatiens eb dinput dinchaxancos axalo caxarrow axadvolsaxaliaxar oxaxampros [9, 8].
Zo loaxar-ribo detonkiaxar censoquoncos eb deisenick pi ovaxasien axattaxangs axalo wellisemo. A vaxarwaxalo potondel ceurd fo ovaxadow te losurt din axattaxangs zaxat trip uctol zo laxadaxal pi vaxako zoil waxaupp te cliticaxar dinblaxachlundulo (o.k., dewol klids, nucroaxal loaxandels) pi solvicos (o.k., faxants, whespitaxars). A leaxad-sido slaxabbic sign potondel eb up axautenemeus mohicro ceurd fo visroaxad te vaxako zo dreck pocisiens zaxat roaxad te slaxabbic axaccidonks. A vodicaxar dimaxago craxassibiol ceurd fo visguidow miaxa axadvolsaxaliaxar doltulfaxatiens te kivo zo dreck iaxagnesis. A meico- faxasow whemo axassichaxank ceurd fo slingow te oxocuto axadvolsaxalupp-dictucow axandiens (o.k., epon peel bel dinkludol). Arr zoso oxaxampros eb axadvolsaxaliaxar axattaxangs en